V.0.1
Info:
-Programem który będziemy używać do pisana kodu będzie Clion
-Jest darmowy na okres studiów
-Bardziej ogranięty niż darmowy Code::Blocks

Instalacja i konfiguracja:
1)wchodzimy na stronę: https://www.jetbrains.com/student/
2)odnajdujemy przycisk "apply now"
3)postępujemy według instrukcji ze strony i czekamy na link do pobrania
4)na stronie: https://account.jetbrains.com/licenses
	znajdują się nasze wszystkie oprogramowania do pobrania, gdzie klikamy napis "download" i wybieramy "Clion"
5)W instalatorze wybieramy ścieżkę instalacji(najlepiej domyślna)
6)Jeśli chcemy zaznaczamy tworzenie ikony skrótu na pulpicie i powiązanie z wszystkimi plikami(najlepiej)
7)Klikamy Install
8)Po instalacji uruchamiamy środowisko(musimy przeczytać umowę i aktywować licencję)
9)Ważne! w oknie "costumize clion wybieramy "next toolchains" i dodajemy "MinGW"
10)Wyświetli się okno konfiguracji toolchaina, klikamy "download", następnie na otwartej stronie "instalation:sourceforge"
11)Rozpocznie się pobieranie MinGW, instalujemy pobrany plik (chwilę to trwa...)
   (jeszcze nie jestem do końca pewien co do konfiguracji tego :D  )
12)W Clionie wybieramy ścieżkę do naszego minGW, domyślnie:  "C:\Program Files (x86)\mingw-w64\i686-7.3.0-posix-dwarf-rt_v5-rev0\mingw32"
13)Clion powinien wykryć minGW i resztę (c++ compiler itp.
14)resztę możemy przeskipować "skip remaining and set default"
15)Powinno się odpalić oknienko "welcome to clion"

Konfiguracja programu z Gita/główne funkcjonalności:
1)... to be continued...

P.S. Możecie przetestować jakieś proste programy abu ogarnąć trochę IDE
	New->C++Executable->C++14->Create->Czekamy na build->Run(zielony trójkąt, prawy górny róg)